(多恵) あ～～！
(望美) ビックリした～｡
どうしたの？ ママ｡
(多恵) お豆腐 買って来るの忘れた｡
(望美) ウッソ～ すき焼きなのに？
(愛美) お豆腐 食べた～い！
(多恵) じゃあ 買って来てくれる？ 愛美｡
>> やだ！
お姉ちゃん 行って｡
(多恵) いつまでも甘えてないで→
愛美も お手伝いしないと｡
だってぇ…｡
(望美) しょうがないな お姉ちゃんが
行って来てあげよう｡
(多恵) …とか言って→
本当は 宿題やりたくないだけ
じゃないの？
(望美) アハハハ… やだなぁ｡
そんなわけないじゃ
ございませんか｡
(今村) たまたま 今月は
２軒 売れただけですよ｡
いやいや また社長賞なんて…
多分 取るでしょうけど｡
ハハハ…！ 冗談ですよ｡
(自転車のベル)
(望美) パパ おかえリンゴ～！
お～ 望美 どこ行くんだ？
ちょっと すいません…｡
(望美) わが家の幸せのため
豆腐を買って来るでござる｡
>> そうか 気を付けてな！
(望美) バイバイキ～ン！
すいません…｡
(自転車のベル)
あ… ブレーキ！
(望美)♪～ とんぼのめがねは
水色めがね
♪～ 青いお空を飛んだから
♪～ 飛んだから
(望美) えっ？
(望美) ママ～！
(衝突音)
(ベル)
(望美)《えっと…》
(望美)《今のは夢で…》
(ベルを止める音)
(望美)《10歳に戻ってる
ってことは…》
《ないよなぁ…》
(望美)《ん？ 何か冷たい》
《もしかして
やっちまったか？》
《こ… これは…》
《悪夢だ》
(多恵) 起きなさい 望美
ごはん 出来てるわよ｡
どうしたの？
(望美) 死ぬ…｡
(多恵) え？
(望美) 死ぬ 死ぬ 死ぬ 死ぬ…！
(多恵) ちょっと 何 言ってるの？
(望美) 死んじゃうよ 望美…｡
(多恵) 落ち着いて これは生理だから｡
(望美) え？
(多恵) 早くシャワー浴びて
着替えてらっしゃい｡
大体 何で ここで寝てるの？
布団で寝なさいって
言ったでしょ？
(多恵) 分かったでしょ？
25年 眠ってる間に→
あなたは ちゃんと
大人になってるの｡
だから 自分の体にも
今の世界にも 早く慣れないと｡
そういうことも もう しないの｡
大丈夫よ 本や参考書
ちゃんと買っといたから｡
1995年から今までに
何があったか→
ママと勉強して行こう｡
(望美)《ゲッ… あんなにいっぱい？》
(多恵) 取りあえず 今日は…｡
洋服や靴を買いに行かないとね｡
(望美)《それは… ちょっとうれしい》
(多恵) そういう食べ方 しないの｡
(多恵) ほら 口 開いてるわよ｡
望美｡
これがいいんじゃない？
(望美) 望美 これがいいな！
(多恵) ダメ…
もう子供じゃないんだから｡
(多恵) これにしなさい｡
(望美) 望美 もっと かわいいのがいい｡
(多恵) 自分のこと
｢望美｣って言うのも やめて｡
(多恵) 望美 何にする？
(望美) お子さまランチ！
(多恵) リゾットセットにしなさい
消化もいいから｡
(望美) え～？
(呼び出しボタンの音)
ご注文 お伺いいたします｡
(多恵) リゾットセットを２つください｡
はい かしこまりました
メニュー お下げいたします｡
少々 お待ちください｡
(呼び出しボタンを置く音)
(多恵) ママ ちょっと お仕事するから｡
>> よかったな｡
>> うん 野菜も食べる｡
(望美) ママ？
(多恵) 何？
(望美) どうして パパとマナちゃんは
家にいないの？
(多恵) この前 言ってたでしょ｡
２人とも
ママと一緒にいたくないの｡
(望美) じゃあ もう４人で暮らせないの？
(多恵) いいじゃない
望美にはママがいるんだから｡
(キーボードを打つ音)
(多恵) これがいいんじゃない？
寝てみたら？ 望美｡
望美！
(多恵) 望美…｡
望美！ いるの？
いたら 返事しなさい｡
(トイレの水洗音)
(多恵) 望美！
(多恵) すみません！ うちの子が
迷子になったんですけど…｡
お名前とお年を
教えていただけますか？
(多恵) 時岡望美です 年は35…｡
え？
(多恵) あ… もういいです｡
望美…！
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
(足音)
(多恵) 望美…｡
(望美) あっ ママ｡
(多恵) 何してるの こんな所で｡
(望美) 望美 あれやりたい｡
(多恵) 何遍 言わせるの
あなたはもう 子供じゃ ないの！
これからは これ持ってね｡
ＧＰＳっていう機能が付いてて
望美がどこにいても分かるから｡
(望美)《ＧＰＳ？》
(多恵) それから ママの電話番号も
登録してあるから→
何かあったら
こうやって 電話して｡
いいわね？
(愛美) ねぇ コピー まだ？
会議 始まるんだけど｡
(藤子) だって… こいつ
さっきから全然 動かなくて｡
どいて｡
ほら ここが詰まってるの｡
で ここ引っ張ると…｡
はい 取れて｡
ここ押すと…｡
(コピー機の作動音)
はい 直った｡
すご～い！
コピー機の会社の人みたい！
いいから…
終わったら早く持って来て！
(藤子)
この前は ビックリしました｡
チーフと付き合ってたんですね｡
勘違いしないでね｡
よりを戻そうなんて
全然 考えてないから｡
ならいいですけど｡
この前 ごめんね
ちょっと酔っぱらっちゃってて｡
(相沢) 別に いいけどさ｡
でも ビックリした｡
10歳も下の子と
付き合ってるなんて｡
ねぇ 気を付けてよ？
部下に手をつけたとか
噂になったら 大変だから｡
俺 真剣だから｡
>> え？
今度
プロポーズしようと思ってる｡
えっ？
あぁ…｡
(息を吐く音)
(今村) ただいま～｡
おい… どうしたんだよ？
(加奈) 見れば分かるでしょ｡
達也か… 何で？
知り合いに
就職先 紹介してもらったから→
｢面接だけでも受けてみたら？｣
って言ってみただけ｡
やっぱり
俺が ガツンと言ってやるよ！
あ…｡
こ… こういうことするのは
どうかなぁ｡
ちょっと…｡
お母さんは
お前の人生設計のために→
良かれと思って…｡
(ペットボトルを投げつける音)
お願いだから やめて
ごめんね 達也｡
もう 余計なことしないから｡
(ドアが閉まる音)
なぁ…｡
>> あなたも知ってるでしょ？
あの子は
本当は優しくて いい子なの｡
就職したのが
ブラック企業だったのが→
運が悪かっただけで…｡
(パンフレットを破る音)
(多恵) じゃあ ママ 仕事行って来るから
ちゃんと勉強するのよ｡
(望美) いってらっしゃい｡
(ドアが閉まる音)
(望美) う～ん…｡
う～…｡
☏(ベル)
(望美) もしもし…｡
☏(今村) もしもし？ 望美か？
(望美) うん｡
(今村) 覚えてるか？
よく家族４人で来たの｡
パパ 今でも 時々来るんだ｡
いらっしゃいませ｡
何にする？
何でも好きなもの頼め｡
(望美) ナタデココ！
あ～… ハハハハ…｡
25年前 流行ってたもんな｡
でも さすがに もうないかな…｡
(望美) そうなんだ｡
オムライスにすれば？
望美 好きだったろ？
(望美) あっ うん｡
>> じゃ オムライスとコーヒーを｡
>> かしこまりました｡
そうだ 写真 見るか？
パパ 今でも持ってるんだ｡
家が出来た時
みんなで撮ったろ？
(望美) ねぇ パパ｡
何だ？
(望美) 何で ママとケンカしたの？
>> え？
(望美) もうお家に帰って来ないの？
お前が事故に遭ってから
しばらくは パパもさ…｡
(今村の声)
絶対 目覚めてくれると信じて→
ママと毎日 頑張ったんだけど…｡
４年たって
望美が肺炎を起こして→
人工呼吸器をつけないと
生きて行けなくなった時→
先生に→
目覚める可能性は
ほとんどないって言われて→
パパ…｡
もう…→
望美を楽にさせてあげよう
って言ったんだ｡
毎日 看病でクタクタになってる
ママのためにも→
そうしたほうがいいと思って…｡
でも ママに散々 怒鳴られた｡
それでも父親かって｡
それからは
毎日 ケンカみたいになって→
最後に→
｢私は あなたのような
弱い人間じゃ ない｣って言われて｡
パパ… 心が折れちゃったんだ｡
ごめんな 望美
全部 パパが悪いんだ｡
お前が事故に遭ったのも→
自転車のブレーキ壊れてるのに
直さなかったせいだし｡
(写真を手に取る音)
(キーボードを打つ音)
📱(メッセージの受信音)
📱(操作音)
誕生日は パスワードにしちゃ
ダメって言ったでしょと…｡
私は こんな店 連れてって
もらったことないけど！
📱(振動音)
もしもし…｡
📱(望美) マナちゃん？ 望美だけど｡
📱(愛美) 何で私の番号
知ってるの？ お姉ちゃん｡
(望美) パパから聞いた｡
私 忙しいんだけど｡
(望美) マナちゃんは
もうお家に帰って来ないの？
あの人と一緒にいても
ムカつくだけだから｡
(望美) そんなこと言わないでよ｡
ママは マナちゃんのこと
大好きだし｡
お姉ちゃんが寝てる間に
いろいろ変わったの｡
私が運動会で１番になったり
自由研究で褒められても→
あの人 付きっきりで
お姉ちゃんのこと看病してたし→
そのうちパパとケンカばっかり
するようになって→
それを
毎日 見てなきゃいけなかった→
私の気持ちが分かる？
どうせ 豆腐 買いに行かなかった
私が悪いんでしょ？
そうしなきゃ お姉ちゃんも
事故に遭わなかったもんね｡
📱(通話が切れた音)
(望美) マナちゃん…｡
何なのよ もう… ハァ…｡
📱(操作音)
(読経)
(泣き声)
(広瀬結人) あの…｡
>> はい｡
(結人) 故人の部下って設定なんで→
あんまりクサイとウソっぽいんで｡
>> あっ すいません｡
(女の子の泣き声)
〔望美 泣き声〕
📱(振動音)
(結人) もしもし？
📱>>  広瀬君→
恋人代行のご指名なんだけど
今日の夜 行ける？
(結人) あ～ はい 全然ＯＫですよ
それで 相手は？
おいおい あんたかよ｡
>> うるっさいわね｡
指名してあげたんだから
もっと喜んだら？
(結人) じゃあ… 始める前に確認を｡
料金は ３時間２万円で→
デートにかかる費用は
全て お客様持ちです｡
手をつないだり ハグまでは
ＯＫですが→
キス以上はＮＧなんで
ご了承ください｡
するわけないでしょ？
そんなこと｡
(結人) では 始めさせていただきます｡
(結人) じゃあ 行こうか マナちゃん｡
(店員) いらっしゃいませ｡
えっ やだ… 偶然！
こんな所で会うなんて｡
あ… そうだね｡
会社の同僚なの｡
(結人) そうなんだ｡
いつもマナちゃんが
お世話になってます｡
あぁ いえ こちらこそ｡
でも ホント ビックリ｡
彼 ＩＴ系の会社
経営してるんだけど→
おいしいお店に詳しくて
ここ 連れて来てもらったの｡
(結人) マナちゃんの上司が
来るお店なら→
僕のセンスも
捨てたもんじゃないね｡
もしかして
彼氏さんですか？ 時岡さんの｡
(結人) 僕の ひと目ぼれなんです｡
最近 前の彼氏と別れたって聞いて
その人に感謝してるんです｡
こんなステキな女性を
よくぞ ふってくれたって ねっ？
(愛美) あっ うん… 私たち→
結婚を前提にお付き合いしてて｡
行こう｡
(結人) うん｡
(相沢) 使ってみたら？
(藤子) うん 使う｡
(結人) あいつと付き合ってたんだ？
(愛美) あ… まぁね｡
(結人) でも マナちゃんをふるなんて
見る目ないよね｡
だまされてるのよ あの子に｡
(結人) は？
(愛美)
クライアントの重役の娘だから→
｢私と結婚したら
社内的に有利ですよ～｣→
…みたいなこと
彼に言ったのよ きっと｡
(結人) そっか ハニートラップに
引っ掛かっちゃったんだ｡
彼は私と付き合ってるほうが
絶対 幸せなの｡
それなのに ｢重い｣って何よ？
｢気が休まらない｣って何よ？
朝は｢おはよう｣ 夜は｢おやすみ｣
ってメールして 返信なかったら→
事故でも遭ったんじゃないかって
心配することの どこが悪いのよ！
(結人) そうだね…｡
マナちゃんは
こんなに愛してるのに｡
(結人) どうも｡
(藤子) おいしかったね｡
やっぱり
彼にメールしたほうがいいよね｡
(結人) えぇ？
>> 私への当て付けに→
彼女と付き合ってるだけかも
しれないし｡
(結人) う～ん…｡
そうかもしれないね｡
私は 今でもやり直すつもりだって
ちゃんと伝えないと…｡
📱(タイマーのアラーム)
(結人) すいません 時間なんで｡
>> え？
(結人) じゃあ よかったら またどうぞ｡
(結人) 仕事だから 話合わせてたけど→
もう やめたほうが
いいんじゃねえか？
お前がやってること
完全にストーカーだし｡
はぁ？ 何それ｡
(結人) あいつは もう お前に
未練なんてないんだって｡
非生産的なこと やめて
未来に目を向けろよ｡
はぁ？ 何で私が あんたに
説教されなきゃいけないわけ？
ハッ まだ教師のつもり？
(結人) お前こそ 何で そんな女に
なっちゃったわけ？
顔は似てるのに
性格は全然違うな！ 姉ちゃんと｡
何で あんたに そんなこと
言われなきゃいけないのよ！
あんただって…
散々ひどいこと言ったくせに！
(結人)〔お前もさ→
ずっと寝たまんまのほうが
よかったんじゃねえの？〕
〔あと何年 持つか分かんない
この星で→
生きて行く心配なんてしなくて
よかったもんな！〕
(キーボ－ドを打つ音)
(望美) ママ… もしかして怒ってるの？
パパとマナちゃんのこと｡
(多恵) 何で？
(望美) ２人が言ってたの｡
望美が事故に遭ったのは
自分たちのせいだって｡
(多恵) 望美が事故に遭ったのは…｡
ママが豆腐を買うのを
忘れたせいよ｡
(望美) え？
(多恵) 分かったら もう寝なさい
今日は布団で寝るのよ｡
明日 新しいベッド来るから｡
(キーボ－ドを打つ音)
(再生ボタンを押す音)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 望美) ジャ～ン！
いいでしょ このラジカセ｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 由紀) ウソ！
買ってもらったの？ 望美ちゃん｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 望美) 大人になったら
アナウンサーになりたいから→
これで練習するの！
〔由紀ちゃんの将来の夢は
何ですか？〕
(由紀)〔保育園の先生〕
(望美)〔いいね～！
由紀ちゃん 優しいし〕
〔沙織ちゃんは？〕
(沙織)〔ケーキ屋さん〕
(望美)〔いいね～！〕
〔夢が叶ったら 絶対インタビュー
行くからね ２人とも〕
(由紀:沙織)〔うん！〕
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 望美) あれ乗ろう！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 由紀:沙織) うん！
(望美)〔ヤァ～！ ヤァ～！〕
(由紀:沙織)〔イェ～イ〕
(望美)〔あ～ 何かワクワクする！〕
〔早く大人になりた～い！〕
〔フゥ～！〕
〔あっ 結人君！〕
〔結人君も 一緒にやろうよ！〕
(結人)〔遠慮しとくよ〕
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 望美) え～ いいじゃん！
ねぇ 結人君！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 由紀) 望美ちゃん
あいつのこと好きなの？
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 望美) いやいやいや まさかそんな…｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 沙織) 赤くなってる！
分っかりやす～い！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 望美) だから違うって… ウフフ…｡
(停止ボタンを押す音)
(望美) 結人君！
(結人) 何やってんだよ お前｡
(望美) ここに来たら
会えるかなって思って｡
あ～ よかった！
(結人) シ～！ 声 デカいって｡
(望美) あ… ごめん｡
ねぇ お願いがあるの｡
(結人) え？
(結人) やめたほうがいいんじゃねえか？
(望美) 何で？
(結人) 会っても
がっかりするだけだと思うし｡
＼あの…／
広瀬結人君？
(結人) お～！ 久しぶり！
悪いね
電話でも話したんだけど→
彼女が25年ぶりに
親友に会いたいって言うからさ｡
座って 座って…｡
>> も～う 話聞いてビックリした！
よかったねぇ 望美！
元気になって｡
(望美)《えっと… おたく様は？》
あ… 分かる？ 由紀だけど｡
(望美)《あらま…》
沙織です お久しぶり！
(望美)《別人28号だ ２人とも…》
(結人) あ… えっと
心は10歳のままなんで→
このタイムマシン的状況に
ついて行けないんだと思う｡
由紀ちゃんは
今 何やってんだっけ？
>> 私は…｡
(望美) 保育園の先生！
>> え？
(望美) 沙織ちゃんはケーキ屋さん！
(沙織) あ…｡
(結人) えっ そうなの？
ごめん 私は会計事務所で
働いてる 非正規だけど｡
私は専業主婦で 子供が２人｡
インスタやってるから
今度 見てみて｡
(結人) あっ もしかして
子供の頃の夢だったんじゃ？
こいつが言ったの｡
>> あっ 全然 忘れてた！
ごめんね
私たち もう いい年だからさぁ｡
(由紀) 高校まではね
夢とかあったんだけど｡
私たち 中高一緒だったの
そうだ 写真 見る？
(沙織) これが文化祭｡
で これが卒業式｡
(由紀) やっだ 若い！ ２人とも｡
(沙織)
ヤバい 何これ 裏ピース…｡
(由紀) 懐かしいんだけど！
(沙織) ヤバくない？
(由紀) こんなの よく持ってたね｡
(沙織) でも 超探した｡
(由紀) やだ もう…｡
(沙織) あっ そうだ！
３人で 写真 撮らない？
(由紀) そうね いいでしょ？ 望美｡
(望美) あ… うん｡
(沙織) 悪いんだけど お願い｡
(結人) あぁ…｡
こうやって会えたんだしさ→
また３人で どっか行こうよ！
望美｡
私たちでよかったら
いつでも相談 乗るからさ｡
(望美) ありがとう…｡
(結人) じゃあ 行くよ｡
はい チーズ！
📱(カメラのシャッター音)
(結人) もう１枚 はい チーズ！
(望美) よかった｡
(結人) 何が？
(望美) ２人とも優しくて
また会おうって言ってくれたし｡
(結人) それは あいつらが
優越感に浸りたいだけじゃ…｡
(望美) ユウエツカン？
(結人) お前に比べたら
自分は 何て幸せなんだって→
自己満足したいんだよ｡
(望美) そんなことないよ｡
(結人) じゃあ 見てみろよ｡
インスタやってるとか
言ってたけど→
もう こんなの書いてるから｡
(結人) 今は ネットってやつが
出来たせいで→
人間み～んな 変わっちゃったの｡
表じゃ 人目 気にして
言いたいことも言わないくせに→
裏じゃ こういうもん使って
ひとの不幸 笑ったりしてんだよ｡
(結人) 何だよ その顔は｡
(望美) みんな いい人だもん｡
由紀ちゃんも 沙織ちゃんも→
ママだって パパだって
マナちゃんだって…｡
それなのに
何で そんなこと言うの？
学校の先生 辞めちゃったって
言ってたけど 何で？
もしかして その時 何か…｡
(結人) あ～ もう うるせぇな！
言っただろ？ 俺は もう
お前が思ってるような→
結人君じゃねえんだよ｡
なのに 友達感覚で話されても
迷惑なんだよ｡
病人だから
仕方なく付き合ってやってる→
こっちの身にもなれ 少しは｡
♪～
(結人) あ～ も～う…｡
📱(着信音)
(結人) 出なくていいのか？
(結人) なぁ もう さっきから
だんまり決め込んでるけど→
何 考えてんだよ？
文句があるなら 言えばいいだろ！
(結人) 勝手にしろ…｡
(物音)
(結人) おい 何やってんだよ？
(結人) 危ないから 危ないから…
やめとけって｡
おいおいおい… どこ行くんだよ！
(結人) おい！ ちょっと待てって！
(結人) おい！ 危ないから！
(結人) おい！ 何やってんだよ！
止まれって！
(結人) 望美～!!
(望美) ハァ… ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(結人) バカ野郎!!
死ぬ気か！
(望美) だって…｡
(結人) だって 何だよ！
(望美) 戻れると思ったんだもん…｡
(結人) えっ？
(望美) 25年前のみんなに会えると
思ったんだもん…｡
不公平だよ…｡
何で 望美だけ
寝てる間に名前も変わって→
浦島太郎みたいに
年取らなきゃいけないの？
由紀ちゃんと
沙織ちゃんみたいに→
中学や高校にも
行きたかったのに…｡
大学で勉強もしたかったのに…｡
アナウンサーにも
なりたかったのに…｡
ママは…→
早く大人になれって言うけど…｡
そんなの無理だよ！
(結人) だったら…→
そのままでいろよ｡
無理に大人になる必要なんて
ねえんだよ｡
そもそも世の中 本当の大人なんか
いるのかって話だし｡
まぁ そんなこと
どうでもいいか 今｡
とにかく→
外見なんて気にすんな｡
お前の好きなようにやればいい｡
大人になるのは それからだ｡
♪～
(望美) これ 好き｡
(結人) いいんじゃねえか？
(結人) 高っか…｡
(望美) 似合う？
(結人) いいんじゃねえか？
♪～
(望美) ん～ おいし～い…｡
何？
(結人) いや 別に…｡
(望美) あ…｡
(望美) ウフフ…｡
(結人) フフフ…｡
よし…｡
♪～
(結人) う～ん！
(望美) ウフフフ…！
これ やりたい！
(結人) え～？
でも 子供専用みたいだし…｡
(望美) え～？
(結人) それに 脚 傷めたら大変だろ？
う～ん…
あ～ もう じゃあ 好きにしろ！
(望美) ホント？
(結人) うん｡
(望美) ハハ… アハっ…！
(結人) おい 大丈夫か？
(望美) うん！ 楽しい！
ハハっ…！
おいで 一緒にやろう｡
(望美) あ～！ 上手 上手！
(女の子) 楽し～い！
(望美) 楽しいね！
(女の子) うん！
(望美) 結人君も やろう！
(結人) 遠慮しとくよ｡
(望美) 何で？
あ～！
えいっ！ ハハハ…！
♪～
(結人) 大丈夫か？
(望美) うん｡
(結人) おぉ…｡
(望美) 楽しかったね！
(結人) お～ やめろ やめろ やめろ…
振るな 振るな｡
(望美) やっぱり→
今のままじゃ いけないのかな｡
(結人) え？
(望美) ママの言うように→
大人にならないといけないのかな｡
(結人) 焦らずに お前のやり方で
やればいいんだよ｡
まずは中学
次に高校みたいな感じで｡
何なら 俺が付き合ってやろうか？
お前が中学生になったと思ったら
俺も中学生になってやるから｡
(望美) できるかな…｡
(結人)“モモ”に こんな言葉があったの
覚えてるか？
｢大きな不安と
もっと大きな勇気｣｡
(望美)｢大きな不安と
(結人) 25年も眠ってたんだから→
お前には 誰よりも
人生を楽しむ権利がある｡
やりたいことをやる権利がある｡
大きな勇気を持って
これから いろんなものを→
いっぱい見て 聞いて 考えるんだ｡
(結人) 成長しろ 今村望美｡
(望美) 今は時岡望美だよ
パパとママ 離婚したから｡
(結人) 何だよ…
せっかく決まったと思ったのに｡
(結人) その笑顔 忘れんなよ｡
それが好きだったんだから 俺｡
(望美) 私も｡
(結人) えっ？
(望美) 大好きだよ 結人君｡
(結人) えっと… それは→
10歳の俺が好きってこと かな？
📱(着信音)
(結人) ママからだろ？
(結人) 心配してるから 帰るぞ｡
📱(着信音)
(望美) その前に 一つ教えて｡
(結人) え？
(多恵) 何やってるの？
>> いや 望美からメールが来たから｡
>> 私も｡
(多恵) もしかして これ？
(ドアが開く音)
(望美)＼ただいま！／
(多恵) 望美！ 一体どこ行ってたの？
何度も連絡したのよ｡
(望美) ごめんなさい ママ｡
(多恵) どうしたの？ その服…｡
(望美) みんな… これ買って来た｡
ちょっと… 何それ｡
(望美) みんな→
豆腐は悪くないから｡
は？ 何 言ってるの？
(望美) マナちゃんも悪くないから｡
えっ？
(望美) パパも悪くないから｡
どうしたんだ？ 望美｡
(望美) ママも 悪くないから｡
(多恵) 何が言いたいの？ 望美｡
(望美) 悪いのは… 望美なの｡
あの日 本当は通る必要ないのに→
坂道でスピード出したくて→
わざと寄り道したの｡
自転車に乗れるようになったのが
うれしくて｡
(望美) だから 望美が事故に遭ったのは→
マナちゃんが お使いに
行かなかったせいじゃありません｡
(望美) パパが 自転車のブレーキを
直さなかったせいでもありません｡
(望美) ママが お豆腐を買うのを
忘れたせいでもありません｡
(望美) それなのに…→
事故に遭って ごめんなさい｡
25年も
みんなに つらい思いさせて→
ごめんなさい｡
みんなの気持ちを考えずに→
自分ばっかり不公平だと思って→
ごめんなさい｡
♪～
(今村) 望美は…→
偉いな｡
おい 愛美も何か言ってやれよ｡
私に ふらないでよ｡
ママも黙ってないでさ…｡
(食器を置く音)
(豆腐パックのふたを開ける音)
(多恵) いただきます｡
パパも食べよう！
(豆腐パックのふたを開ける音)
(今村) いただきます｡
うん… うまい！ うまいな～！
望美が買って来た豆腐は… うん！
(望美) 望美も｡
(豆腐パックのふたを開ける音)
(望美) ん…！
ハハハ…｡
バッカじゃないの？
私 忙しいんだけど｡
(豆腐パックのふたを開ける音)
25年ぶりに食べたけど→
別に
そんなに おいしくないじゃん！
(今村) ハハっ… うん！
(望美) マナちゃん｡
パパ｡
ママ｡
(望美) 私…｡
成長するね｡
♪～